Me halaga, señor.
Finn, ¿cómo ha estado la patrulla?
¿Gran carga de trabajo?
Nada mal. El horario es bastante razonable.
Mm, entonces debe haber luz.
Cuando estaba destinado en el norte,
Patrullé toda la frontera TODO SOLO.
Me quedé despierto durante tres días y tres noches.
Sin dormir.
Eso debe haber sido duro.
Oh, ¿recuerdas cuando tú y Freya
¿Iban a pescar al río cuando eran niños?
¿Tu mamá te castigó después?
Oh sí. Una semana entera lavando platos.
Yo también pesqué.
En el río helado en el borde de la manada.
La corriente era brutal.
La mayoría de la gente ni siquiera puede mantenerse
en pie.
Pero atrapé dieciocho de ellos.
¡con las manos desnudas! ¡Esto es grande!
Eso es impresionante.
Lo intenté durante el entrenamiento una vez.
Sólo pude mantener mi posición
durante tres minutos.
Puedo quedarme ahí TODO el día.
¿No tienes frío?
De todos modos, finlandés,
ese torneo de manada
lo mencionaste la última vez...
Yo estuve en ese torneo.
Ganó las tres rondas.
¿Qué pasa con Alfa Kieran?
¿No nos quiere aquí?
Si me preguntas... está ocultando algo.
El tiempo vuela.
Todavía recuerdo que perseguías
Finn por el patio.
Sólo eras así de alto.
Sí, ahora ya somos todos adultos.
¿Algún chico te llama la atención?
Creo que Finn es un gran chico.
Es la temporada de Luna de Sangre
y él es el sobrino del Rey Lycan.
¿Por qué no establecemos un compromiso?
Ya basta.
Sólo digo. Finn no está aquí, relájate.
Papá, hay alguien que me gusta...
Arturo, Lira. Freya y yo estamos juntos.